Xây dựng cấu hình ứng dụng Zend Framework 2.0

Xây dựng một cấu trúc files hệ thống với mô hình khuyên dùng của Zend
http://framework.zend.com/manual/en/project-structure.project.html

Và cấu trúc nhiều modules
http://framework.zend.com/manual/en/project-structure.filesystem.html

Mặc dù sử dụng cấu 2 cấu trúc trên cùng lúc cũng được. Tuy nhiên khi đó phần front sẽ không thuộc module nào cả.
Và vì thế sẽ không gọn gàng. Tôi đã xem qua nhiều ứng dụng sử dụng Zend Framework và nhận ra rằng cần thay đổi
một chút để gọn gàng và dễ quản lý hơn. Đó là đưa toàn bộ phần cấu trúc của front vào trong một module tên là front.

Chúng ta có 2 cách để xây dựng cấu trúc thư mục dành cho multi-templates
Các 1 là chúng ta sẽ xây dựng cấu trúc thư mục templates nằm trong application. Chỉ có các thành phần images/css/js nằm trong public.
Điểm lợi của cách này đó là cấu hình tập trung. Dễ cho bảo trì.
Điểm chưa tốt đó là:
	- Khó cho các designer phát triển. Vì khi muốn làm một template mới thì họ phải biết/hiểu về source code mới làm được.

Cách thứ 2 là chúng ta xây dựng cấu trúc templates bên ngoài application. Ở đâu là public
Khi đó cấu trúc file layout sẽ được đưa ra public. Phần script vẫn giữ nguyên trong mỗi modules